# Выпуск №87 — The Art Of Programming [ S ] Инновации из провинциальных окопов

## Участники
__ведущий:__ Антон Черноусов aka golodnyj

__гость:__ Евгений Семенов (начальник управления инновационного развития ИГУ)
## Бонус на день программиста

## Преамбула
Первое сентября мы просто обязаны поговорить про образование, вузы и хвостом в подкасте захватим стартапы.

## Темы и Вопросы
- Есть ли наука в вузе или откуда берутся стартапы в вузе?
- Как живется инноваторам в провинциальном вузе (кто мешает, кто помогает)?
- Как инвесторы относятся к проектам из вузов?
- Каким проектом хочется гордиться?
- Что в деятельности связанной со стартапами бесит больше всего?
- Чего стоит опасаться стартаперам?
- Какие самые частые ошибки в теме стартапов ты видел?
- Тайга http://bit.ly/1eJSuke


